Меня зовут Турок.
Странное имя для англичанина,
я знаю.
Мои родители были в самолете.
Он разбился.
Так они и встретились.
Они назвали меня
в честь того самолета.
Немногие люди названы
в честь авиакатастрофы.
Это Томми.
Он всем рассказывает, что был
назван в честь пистолета.
Но я-то знаю, что его назвали
в честь артиста балета 19-го века.
Я знаю его всю свою жизнь.
Он мой партнер.
Это не значит, что мы держимся
за руки или ходим на прогулки.
Я лишь
по мере сил помогаю ему
выпутываться из неприятностей.
Я держу его в ежовых рукавицах.
Это его сдерживает.
Но, по правде, он мне как брат.
Что я знаю о бриллиантах?
Я агент боксеров.
Я был счастливым агентом боксеров
еще неделю назад, а затем...
Что я знаю о бриллиантах?
Разве их не привозят
из Антверпена?
- Хайми, ты будешь это слушать?
- А у нас есть выбор?
АНТВЕРПЕН
Не стоило понимать это буквально.
Адам и Ева - хорошая история.
Она проникнута духом морали,
но чтобы взрослый человек
в нее поверил?
Что это?
Что это такое?
Мне что прикажешь,
спустить штаны?
Ладно, проходите!
Это хорошая история.
Но только и всего.
Всего лишь история.
Католицизм основан
на неправильном переводе.
Хватит уже.
Рубен, скажи что-нибудь.
Слушай. Есть время? Я расскажу
тебе всю историю целиком.
Мудрецы Септуагинты перевели
с иврита слово "молодая женщина"
греческим словом,
означающим "дева".
Эту ошибку было
нетрудно допустить,
потому что разница
в написании трудноуловима.
КУРИТЬ ЗАПРЕЩЕНО
И так у них получилось пророчество:
"Се, дева во чреве приимет
и родит сына".
Ты понимаешь? Именно "дева"
привлекла внимание людей.
Не каждый день девственница
принимает во чреве и рождает сына.
Но оставьте это повариться
пару сотен лет в собственном соку,
и вот перед вами
Святая Католическая церковь.
Ой-вей, и к чему это?
К тому, что то, что это написано,
не делает это фактом.
Это вселяет в них надежду.
Неважно, факт это или вымысел.
- Людям нравится верить.
- Больше не хочу это слушать.
Ладно. А к кому мы идем?
- К Майклу.
- Ах да, Майкл.
- Кто это?
- Мутти.
Руди! Руд, впусти их, пожалуйста!
Руд, все нормально, пропусти их!
- Майкл.
- Мутти,
ты заставил нас ждать полчаса.
Хочешь, чтоб у меня началась изжога?
Всем лечь на пол.
На пол!
Лечь на пол!
Лечь на чертов пол!
- Лечь!
- Лечь, твою мать!
Лечь на пол! Лечь!
На землю!
Я сказал, лечь!
- Время?
- Семь минут!
Где камень?
Майкл, где камень?
БОЛЬШОЙ КУШ
КУЗЕН АВИ
СОЛ
МИКИ
ВИННИ
ФРЭНКИ ЧЕТЫРЕ ПАЛЬЦА
ТУРОК
КРАСАВЧИК ДЖОРДЖ
ТОММИ
ПУЛЯ-ЗУБ ТОНИ
БОРИС ЛЕЗВИЕ
ДАГ ГОЛОВА
КИРПИЧНАЯ БАШКА
Когда вылетает твой самолет?
Через двадцать минут.
Дай мне твою пушку.
Когда приедешь в Лондон,
если захочешь пушку,
звони на этот номер.
- Борис.
Он достанет тебе все, что нужно.
ЛОНДОН
Он имеет на это право?
Это нелегальный матч по боксу,
а не соревнование по щекотке.
Эти парни должны
бить друг другу морду.
Что там с сосисками, Чарли?
Две минуты, Турок.
Ты только посмотри на это.
Ну и как мне вести отсюда дела?
Нам нужен нормальный офис.
Я хочу новый.
Ты мне его купишь.
Почему я?
Ты же разбираешься в фургонах.
Как это?
Ты когда-то провел лето в фургоне.
Значит, знаешь больше, чем я.
И я не хочу отдать
последнюю рубашку за него.
Что с этим не так?
Да ничего, Томми.
Он в полном порядке.
Цвет только не радует.
Я обо всем договорился.
Тебе лишь надо забрать его.
Вот адрес.
Это лагерь.
Вот 10 кусков,
и хорошо бы увидеть сдачу.
- Что там с сосисками?
- Пять минут.
Пять минут было две минуты назад.
Это же не ирландские бродяги?
Ненавижу бродяг, мать их.
Какой ты чувствительный парень,
Томми.
Ни хрена себе!
- Что это такое?
- Это мой ремень.
Нет, Томми. У тебя в штанах пушка.
- Что пушка делает у тебя в штанах?
- Это для обороны.
Обороны от кого?
От немцев?
Не боишься отстрелить себе яйца,
когда садишься?
- Где ты ее достал?
- У Бориса по кличке "Лезвие".
Ты про этого русского подлюку?
Тяжелый, нет?
Тяжелый - значит, хороший.
РАНЕЕ
Тяжелый - значит, надежный.
Если не выстрелит,
им всегда можно вмазать.
Борис Лезвие или
Борис Хрен Попадешь.
Кривой и тяжелый, как серп и молот
на советском гербе.
Да уж, этого мерзавца
просто невозможно убить.
Но вернемся к моему партнеру,
Томми.
У Томми есть другой бизнес -
игровые автоматы,
который служит нам крышей и
кормит Красавчика с его перчатками.
Однако в настоящее время Томми
несколько обеспокоен безопасностью.
Хорошо, я его беру.
Есть причина, почему Томми
стал вдруг любителем огнестрела.
В подпольном боксе рано или поздно
сталкиваешься с этой причиной.
С Кирпичной Башкой.
Если не на этого, не знаю,
на кого вообще можно ставить.
- Неплохо выглядит, да?
- Отлично выглядит, сэр.
Будете им гордиться.
Думаешь, Гэри, люди мне нужны,
чтобы ими гордиться?
Вы этого заслуживаете.
Вынь уже язык из моей задницы.
Псы так делают.
Ты ведь не пес, правда?
Нет. Я не собака.
Хотя...
У тебя есть все признаки собаки, Гэри.
Все, кроме преданности.
Говорят,
его любимые орудия расправы -
электрошокер,
пластиковый пакет, изолента
и стая голодных свиней.
Ты безжалостная маленькая дрянь,
Лиам. Этого у тебя не отнять.
Но мне некогда ворчать.
Скорми его свиньям, Эррол.
А вы двое, мать вашу,
на что уставились?
Если приходится иметь с ним дело,
главное - это не остаться
ему должным.
Ибо если вы должник,
то вы у него в кармане.
А раз вы там, то вам уже никогда
не выбраться.
Я слышал, что он хороший боец,
так что я возьму его.
Я окажу тебе услугу, мальчик.
Он хочет сказать,
что это я оказываю ему услугу.
Все знают, что на моих поединках
никто не сливает.
Не то, что на его.
Слышь, Эррол, кажется,
я ему не нравлюсь.
Я тебе не нравлюсь, правда?
Не знаю, о чем это вы.
Но знаю, что не могу дождаться,
когда смотаюсь отсюда. Тут воняет.
Я люблю, чтобы бой заканчивался
быстро, пока власти не пронюхают.
Будешь все делать правильно,
я тебя не обижу.
Ты меня не обидишь,
если просто выставишь за дверь.
Зарабатывать на жизнь
боксом тяжело,
поэтому то и дело приходится
поступаться принципами.
А лучше вообще забыть,
что они у тебя есть.
Это свиньи из Ланкашира?
А с тобой кто разговаривает?
Ах да, Томми.
Кирпичная Башка любит Томми.
Не подведи меня.
Ты ведь не хочешь подвести меня,
правда?
До встречи у ринга.
Борис, у гребаного
Фрэнки Четыре Пальца
есть бриллиант размером с кулак.
Он в дипломате,
пристегнутом к его руке.
Я послал его к тебе купить пушку.
Ты хочешь, чтобы я его еще и побил
вместо тебя?
Но ты тоже не смей его бить.
Американцы не должны знать,
что это был русский.
Иначе меня вычислят.
Я посмотрю, что можно сделать.
Ты мой брат, вот и думай
как положено брату.
ЛОНДОН - АНТВЕРПЕН
Пусть кто-нибудь другой
украдет этот камень!
Я не хочу, чтобы на меня вышли.
И не убивай его.
Это возбудит подозрения.
Поэтому не привлекай идиотов.
Он пробудет в Лондоне всего
пару дней перед поездкой в Нью-Йорк.
Так что действуй быстро. Ясно?
Да, я понимаю.
И еще кое-что.
Может пригодиться.
Он любит азартные игры.
НЬЮ-ЙОРК
86 каратов?
Отличная огранка,
прекрасная работа.
ЛОНДОН
Красивый камень.
Ты хороший мальчик, Фрэнки.
И ты на славу поработал.
Когда ты возвращаешься?
Мне надо еще задвинуть
двухкаратники. Займет пару дней.
- Поговори с моим кузеном Даги.
- С Даги Головой?
Я ЛЮБЛЮ НЬЮ-ЙОРК
И, Фрэнки...
- Что?
- Держись подальше от казино.
Ты славно поработал, малыш.
- Не испорти теперь все, ладно?
- Я услышал тебя, Ави.
Увидимся, Ави.
86 каратов.
- Где?
- В Лондоне.
- Лондон?
- Лондон.
- Да. Лондон.
Знаете, рыба с чипсами, чашка чая,
дрянная еда, погода еще хуже,
Мэри-мать ее-Поппинс. Лондон!
В ЛОНДОНЕ
Не интересует.
Это Даг Голова.
Все знают Дага Голову.
Если есть камни, если они краденые,
вам к нему.
Притворяется, что он еврей.
Мечтает быть евреем.
Даже семейству своему говорит,
что они евреи.
Но он скорее обезьяна,
чем еврей.
Он думает, это на пользу делу.
В алмазном бизнесе это и вправду
полезно для дела.
Ави!
Он прилетает сегодня.
Позаботься о нем.
Ави, ты знаешь,
что я не куплю паленое.
Он не продает паленое.
Сделай его меньше.
За кого ты меня принимаешь?
Это Англия.
Мы играем по правилам.
Послушай меня.
Если камни кошерные, я их куплю,
почему бы и нет?
А теперь прошу меня извинить,
пришло время обедать. Пока.
Что вы здесь делаете?
Это свободная страна, разве нет?
Да, но это не свободный магазин,
разве нет?
Валите отсюда.
ДЕНОВИЦ
Хочу видеть вас обеих, девочки,
у меня в офисе.
Я сейчас говорил с кузеном Ави
по телефону.
- Вам надо с ним повидаться.
- Да, папа. Ты говорил.
- Он большая шишка в Нью-Йорке.
Я хочу, чтобы вы, девочки,
поднялись ко мне в офис.
Да, папа. Ты говорил.
Вес - признак надежности.
Я всегда выбираю надежность.
Я беру его.
Сколько ты за него хочешь?
Нисколько.
Ладно, тогда что ты за него хочешь?
Я хочу, чтобы ты для меня
кое-что сделал.
Через пару дней назначен бой.
Какой еще бой?
Нелегальный бокс.
Я знаю одного букмекера,
который будет принимать ставки.
Если ты сделаешь
для меня одну ставку,
будем считать, что мы в расчете.
- А почему ты сам ее не сделаешь?
- Ну...
Не так уж много букмекеров
принимают такие ставки.
А у меня в этой конторе
уже есть невыплаченный долг.
Я знаю кое-что, о чем не все знают.
Ну и?
Что ты знаешь?
Это лагерь-стоянка.
Прибежище бродяг.
- В яблочко.
- Что мы здесь делаем?
- Мы покупаем фургон.
- У кучки долбаных бродяг?
- Что с тобой такое?
- Будут неприятности.
Не будут, раз ты здесь.
Ах ты, мерзавец!
Ненавижу бродяг, мать их.
Роскошная машина, мистер.
Не лучше, чем твой велосипед.
Кого вы ищите?
Мистера О'Нила.
- Хотите, я его приведу?
- Ты хороший парень.
Отвали.
- Так ты идешь его искать?
- Да.
- Чего же ты ждешь?
- Пятерку, которую ты мне заплатишь.
Иди ты, я сам его найду.
- Два пятьдесят.
- Один фунт максимум.
Да уж, ты тот еще субчик.
С цыганами проблема.
Что ты делаешь?
Уйди с дороги, чувак.
Ты что, не понял, что тебе сказали?
Ты Томми?
Пришел за фургоном?
- М-р О'Нил.
- К чертям, друг. Зови меня Мики.
Не ирландский и не английский.
- Как поживаете?
- Погоды стоят прекрасные.
Просто бродяжка.
Ого, видали, какого он размера?
Насколько ты большой?
- Эй, ребята, он большой?
- Большой, это точно.
Эй, мам, иди и посмотри
на размер этого мужика.
Спорим, вы немножко боксируете,
верно? Выглядите как боксер.
Отойди. Узнай, не хотят ли
они выпить.
Я бы прикончил рюмашку.
Здесь никого не приканчивают,
скажу я вам.
Руки убери.
Чашку чаю здоровяку?
Не глупи, Мики. Предложи мужчине
подходящий напиток.
Ах ты, гаденыш!
- Здоровяк не идет с нами?
- Он следит за машиной.
- За кого он нас держит, за воров?
- Нет, ничего подобного.
- Он просто любит охранять машины.
- Хорошие сапаки. Любишь сапак?
- Сапак?
- Что?
- Да, сапак.
- Сапак. Любишь сапак?
А, собак.
Конечно, я люблю собак.
- Но фургоны я люблю больше.
- Добро пожаловать.
Бродяги широко известны своими
способностями вести переговоры.
Наверное, поэтому они говорят так,
чтобы нельзя было уследить
за тем, что было сказано.
Но если Томми удастся купить
фургон дешевле, чем запросили,
то, вернувшись,
он получит мороженое.
Хорошая собака, хорошая семья.
Он будет скучать по дому,
но он справится.
Увидимся, ребята.
Увидимся, босс.
Ладно, Мики. До скорого.
Я не понимаю, что за шумиха.
Они неплохие парни.
Договор был такой:
ты купил то, что видел.
Слушай, я помог тебе и помогу еще.
Видишь эту машину?
Попробуй ее.
Пока у тебя еще есть ноги,
уноси их отсюда побыстрее.
Никто не приводит такого, как ты,
если не хочет сказать что-то без слов.
Верни наши деньги
и можешь оставить себе свой фургон.
Зачем мне нужен фургон,
у которого нет колес?
- Хочешь, разберемся по-мужски?
- Через мой труп.
Теперь уйди! Уйди!
Я не позволю тебе драться!
Ты знаешь, чем это заканчивается!
Усадите ее.
Ради всех чертей!
Хочешь денег?
Я тебя не трахал.
Я буду драться с тобой за них.
Ты и я.
Вот такая это будет драка.
Тебе лучше прилечь.
Тебе лучше прилечь!
Ляг и оставайся на месте,
мать твою.
Я сказал, тебе лучше
оставаться на месте.
Смертельный удар
для жирного подонка, усек?
Нахальный ублюдок.
- Ладно, парни.
- Поднимите его.
Ляг обратно,
или ты уже никогда не встанешь.
Пошел ты.
Это бред. Я ухожу.
Ты никуда не пойдешь,
жирный болван.
Ты останешься, пока работа
не будет выполнена.
Оказалось, что сладкоголосый,
покрытый татуировками бродяга
был чемпионом
по боям без правил среди цыган.
Что сделало его тверже,
чем гвоздь в гробу.
Сейчас Томми
об этом совсем не думает.
Если Красавчик не придет в себя
в ближайшие несколько минут,
Томми знает, что будет
похоронен вместе с ним.
Зачем цыганам объяснять,
почему мужик умер в их лагере?
Если они просто могут похоронить
парочку и переехать.
У них ведь нет карточек
социального обеспечения, не так ли?
Томми "Сиська" молится.
А если нет,
ему бы следовало, мать его.
"ЭРИК РОСС"
ЮВЕЛИРНЫЕ ИЗДЕЛИЯ
Плохой Мальчик.
- Сол.
- Полегче.
Нет, это фионит.
Что?
Фионит, Линкольн, -
это искусственный бриллиант.
Это Микки Маус.
Фальшивый.
Ненастоящий.
И стоит он... Ни фига.
Плохой Мальчик, я повторяю,
оставайся гангстером.
Оставь эту игру мне и Солу.
До скорого.
Что это такое, Винс?
Это собака, Сол.
Ты не приведешь
сюда эту тварь.
Это всего лишь чертова собака.
- Где ты ее взял?
- У цыган.
Вот.
Они дали ее в придачу
к липовому золоту.
Ты знаешь цыган, Сол. Они всегда
дают собак в придачу к сделке.
Хорошо, если она не опасна.
Ты чего это делаешь?
Я хочу, чтобы он привыкал
к магазину, что не так?
Останови собаку!
Вернись!
Все в порядке, Борис?
- Не беспокойся о собаке.
- Я не беспокоюсь.
Чем могу помочь?
У меня есть работа для тебя.
У меня уже есть работа.
Пятьдесят штук за полдня работы.
Продолжай.
Я хочу, чтобы вы ограбили
одну контору букмекера.
Из России с любовью, а?
Мне надо идти и толкать камни,
трепаться о делах,
базарить с братанами о бабках.
Поэтому, если я не очень
тебя тороплю...
Притормози, Фрэнки, сынок.
Когда ты в Риме...
Я не в Риме, Даг.
Я в спешке.
К букмекеру надо успеть.
К букмекеру?
- На кого ставишь?
- На Б-52 Харриса.
Боксер без лицензии?
Знаешь что-то, чего не знаю я?
Детка, я, похоже, много такого знаю.
Он негодяй до мозга костей,
правда, Тайрон?
Так и есть.
Тайрон будет водилой.
Он курсы гонщиков окончил.
Так и есть.
Не хочу, чтобы этот пес
обслюнявил мои сиденья.
Твои сиденья?
Тайрон, это краденая машина, мужик.
Я за баранкой, значит, моя.
Так что пусть пес не слюнявит
мне сиденья.
Понятно?
Поверить не могу, что ты его нашел.
Куда он убежал?
Обратно к цыганам убежал.
Да ладно!
Как он их нашел?
Я почем знаю?
Я же не собака, Сол.
Спроси у него.
Как будто у него компас внутри.
Полегче тормози.
Ты говорил вроде,
что он умеет водить?
Ты за меня не волнуйся.
Ты за собакой там смотри.
Идет?
Что?
Ты говорил, что он уже был водилой.
Как же он нас вывезет, мать его?
За Тайрона не беспокойся.
Когда надо, он двигается.
Думай лучше, где нам пушку добыть.
Что это такое?
Это дробовик, Сол.
Это, мать его,
зенитное орудие, Винсент.
- Настроение хотел вам поднять.
- Ну, шум ты точно поднимаешь.
Не похоже на букмекера.
Зачем мы тут встали?
А с тем местом что не так?
Там тесновато.
Тесновато?
Да там аэробус можно запарковать!
Отстань от него.
Он самородок. Правда, Тайрон?
Так и есть.
Выродок он, а не самородок!
Тайрон, что ты наделал?
Да, Тайрон, что ты сделал?
Слушай, будешь ко мне вязаться -
увидишь, что будет.
Все в порядке, песик.
Нет, не отъезжай!
Все увидят повреждения.
Зачем ты это сделал?
Я его не видел.
Это ж четырехтонный грузовик.
Чай, не пакетик чертова арахиса!
Угол был неудобный.
Он прямо за тобой, Тайрон.
Когда сдаешь задом, смотри назад.
А ты за псом смотри.
- Убери от него эту собаку!
- Убери его от меня.
Подай-ка мне пищалку.
В прошлый раз его удалось заткнуть.
А ну не хватай!
Не может же он
проглотить шарик целиком?
Нет...
Какого черта
ты послал Красавчика Джорджа
драться без перчаток
за два дня до его боя с Б-52?
Тот был вполовину меньше.
Я не думал, что его побьют.
Ты поставил парня
на бой без перчаток.
Какого черта ты ждал?
Лечебного массажа?
Кто-то выдавил варенье
из твоего пончика?
Ты выдавил чертово варенье
из моего пончика.
Ты.
Ты сказал:
"Нужна хорошая сделка".
Не вижу корреляции
между потерей 10 штук,
попаданием Красавчика в больницу
и выгодной сделкой.
Как мы объясним это все
Кирпичной Башке?
Что его бой отменен?
Заменим бойца.
И будем надеяться,
что он не заметит?
И кем, мать твою, мы его заменим?
Как насчет Джона Пушки?
Или Безумного Кулака Вилли?
Ты не в курсе последних событий,
я смотрю?
Безумный Кулак обезумел,
а Пушка - застрелился.
Боже.
- Что?
- Давай возьмем бродягу.
- Сколько ты платишь?
- 10 тонн.
Фигня. Я больше потрачу на автобус.
Ладно.
Я согласен за фургон.
За что?
За фургон.
- Лучший в своем классе и все такое.
- Это нам был нужен фургон.
А с этим-то что не так?
Это не для меня.
Это для моей ма.
Твоей что?
Его ма.
У Кирпичной Башки есть
подпольный тотализатор.
Там принимают ставки на все,
что касается крови и боли.
Теперь я меняю бойца,
и Кирпичная Башка
этим воспользуется.
Он спустит с меня штаны,
навазелинит
и поставит раком.
Если бы у меня не было
бродяги на замену,
он бы меня разорвал.
Да они краску со стен унесут,
эти ребята.
Злишься, мохнатый мерзавец?
На ринге так сразу
в штаны накладывает.
А палкой ткнешь - яйца вырастают.
Тебе нравятся собачьи бои, Турок?
Мы потеряли Красавчика Джорджа.
Повтори-ка.
Где же вы его потеряли?
Он же не чертовы
ключи от машины, верно?
И не то чтобы он такой, сука,
неприметный?
Мы не соскакиваем.
Можешь смело ставить свои яйца -
у тебя и не выйдет.
Мы заменяем бойца.
Чтоб мне провалиться!
Твоя подружка умеет говорить?
На кого ж вы его заменяете, милочка?
Вы его не знаете, но он крутой.
Крутой?
Мне плевать, даже если он
Мухаммед "Крепкий орешек" Брюс Ли.
Бойцов менять нельзя.
- У вас же есть ваш бой.
- Нет.
Я теряю все ставки. Бойцов
в последний момент не меняют.
Так что, нет, у меня нет моего боя,
вы, чертовы идиоты!
Вы можете принимать ставки
во время боя.
Уйми девушку, Турок,
пока ее не покусали.
Ты хочешь, золотце,
чтобы тебя покусали?
Твой человек должен лечь
в четвертом.
Ты меня сейчас понимаешь,
правда, Турок?
Это именно то место, где мне
не хотелось оказываться.
У него в долгу.
Это значит,
что теперь я у него в руках.
Вы ступили на тонкий лед, бобики,
мать вашу!
И я буду под ним,
когда он проломится.
Теперь проваливайте.
Даг, где Фрэнки Четыре Пальца?
Не знаю, я же ему не мама.
Но мы собирались увидеться позже.
- Когда позже?
- Он сказал, ему нужны наличные.
Так что он вернется после того,
как сходит на бой.
ЕВРЕЙСКАЯ ПРЕССА
На бой?
Что ты имеешь в виду? Какой бой?
Матч по боксу?
- А ставки там принимают?
- Это боксерский поединок, Ави.
- У него был с собой чемоданчик?
- Да, был чемоданчик.
И этот шлимазл ставит?
Это же Фрэнки!
Фрэнки Четыре Пальца Игроман, Даг!
Ави, я же не телепат.
Зато ты полный кретин,
это точно.
Ты знаешь, почему его прозвали
"Четыре Пальца"?
Понятия не имею.
Потому что он играет по-глупому
и с опасными людьми.
А когда он не платит,
ему делают обрезание.
И я сейчас имею в виду
не крайнюю плоть!
Уверен, он заплатит.
Но не моим товаром.
Зубная щетка есть?
Мы летим в Лондон.
Ты слышишь, Даг?
Я лечу в Лондон!
- Ави!
- Сядь и заткнись, лысый кретин!
ДЕНОВИЦ
Я не люблю уезжать из своей страны.
Особенно туда, где холодно
и нет песчаных пляжей
и коктейлей с бумажными зонтиками.
У нас есть песчаные пляжи.
Да кому они, к едрене фене, нужны?
Надеюсь, ты оценишь участие, которое
я проявляю к моему другу Фрэнки.
Я найду его,
и ты мне в этом поможешь.
Начнем прямо с этого боя.
Как мне ее вытащить?
Он, наверное, ее отхаркает.
Думаешь, выживет?
Надеюсь, что нет.
- Мы будем грабить букмекера?
- Да, здоровяк.
И чего мы ждем?
Ждем человека с четырьмя пальцами
и чемоданом.
А зачем?
Такой уговор: русскому - чемодан,
нам - деньги.
А что в чемодане?
Черт тебя дери, Тайрон,
можешь просто вести машину?
Господи Боже!
- Сегодня частная вечеринка, парни.
- Я в курсе, сынок.
Мы на нее.
Молодчина.
Это черный ход.
Неужто?
А я думал, что парадный.
- Сегодня частная вечеринка, парни.
- Я в курсе. Мы на нее.
Билеты.
Мы когда-нибудь попадем внутрь?
Ави, ты должен понимать,
что тут не совсем Лас-Вегас.
И не совсем все законно.
Мне не нужны ни Вегас, ни закон.
Мне нужен Фрэнки.
Я знаю. Он сказал, что будет здесь.
- Если тут играют, он появится.
- Главное не облажаться.
Ты же нас не подведешь?
В четвертом он ляжет,
не беспокойтесь.
Это он?
Не знаю.
Сколько у него пальцев?
Прости, не успел вовремя
достать бинокль.
Хватит рассусоливать.
Начинаем представление.
СТАВОК БОЛЬШЕ НЕТ
Вы знаете, чья это контора?
Если ты головой соображаешь,
то сейчас мне все отдашь...
Что ты там делаешь?
А что, по-твоему, я делаю?
Мне уже больно, Соломон!
Сейчас же опусти экран.
Как ты, Винс?
Станет лучше, если не называть
меня по имени.
- Набей эту сумку.
- Ставок больше нет.
А я, блин, сюда не поставить зашел.
Понимаю, но ставок
больше нет.
Если ставок больше нет,
то и денег быть не может, верно?
Я, блин, на это не куплюсь!
Очень кстати, потому что я, блин,
ничего не продаю. Это факт.
А что есть?
Да ничего почти.
Немного мелочи. Банкнотов нет.
Покажи руки!
Пять пальцев!
Медяки.
Какие еще медяки?
Она не откроется, потому что это
охранная дверь.
Держи.
Нога!
Чего ты скулишь?
Ее даже не задело.
Мы в заднице.
Что вы тут делаете, мать вашу?
Увози нас отсюда, Тайрон.
Ты что делаешь?
Увози нас отсюда!
Что это за мужик, Тайрон, мать его?
Это мужик с четырьмя пальцами
и чемоданчиком, Винни.
В красном углу
у нас молодой и непревзойденный...
Мики, ты должен лечь в четвертом.
Это ясно?
Позаботься, чтобы он до этого
меня не убил.
Итак, поприветствуем
костедробильный
автомат по имени Мики!
А в другом углу...
Он, конечно, выглядит
как жирный говнюк.
Он и есть жирный говнюк.
Но еще и опасная сволочь.
"Безумец" Б-52 Харрис!
Попробуй походить на бойца, а?
Приготовились
драться!
Ты понимаешь, что я только что
профукал 40 штук?
Что это еще за выверты?
- Я компенсирую.
- Это меня не радует.
Я все верну, обещаю.
Верь мне.
Как он меня подставил,
бродяга гребаный!
Спасибо за наводку,
Кирпичная Башка.
Послушай, урод,
если я бросаю собаке кость,
я не желаю знать,
хороша ли она на вкус.
Остановишь меня еще раз,
и я отрежу тебе яйца.
ПРИНИМАЕМ
САМОДЕЛЬНУЮ ЮВЕЛИРКУ
- Он пришел.
- Ты ему все и объясни.
- Что вы с ним делаете?
- Чемодан прикован к его руке.
Ну и отрубили бы ее!
Мы тебе не гребаные мясники, Борис!
Но чемодан у него!
Слушай, у нас...
Нет, у тебя проблема.
Какая?
У букмекера денег почти не было.
Ладно.
Здесь 10 штук.
Нет. Оставь себе.
Мы хотим вот это.
Ну, хотя бы половину.
То, что в чемоданчике,
предназначалось мне.
То, что в конторе букмекера, - ваше.
Так?
Да, немного, но вот еще 10 кусков
для утешения.
Боюсь, уже поздновато.
Мы хотим половину.
И это потому, что мы щедры.
Мы вообще могли бы оставить
весь чертов камень себе, Борис.
Осторожно!
Брось пушку, толстяк.
Вы долбаные идиоты.
Он вполне мог не знать мое имя.
Дай мне камень.
- Он в чемоданчике.
- Что?
Он в чемоданчике.
Ты положил камень в чемоданчик?
Открой его и дай мне камень.
Единственного человека, который
знал код, ты только что застрелил.
Не очень умно ошиваться здесь
после выступления Мики.
Кирпичная Башка, коротко говоря,
захочет убить Томми, Мики и меня.
Я знаю, что он нас ищет,
но выбора у меня нет.
Я очень хочу уехать из страны,
но для этого мне нужны деньги.
Но все деньги, что у меня есть,
лежат в сейфе в конторе.
Как только я их возьму...
Хрю-хрю.
Черт.
Так вот, где ты держишь сахар.
Что вас сюда привело?
Некому больше лизать задницу?
Звучит враждебно, правда, Джон?
А нам не нравится враждебность,
так, Эррол?
Нет, не нравится, Джон.
Мне их только что начистили.
Иди, поставь чайник.
- Вы пьете с сахаром?
- Нет, спасибо, Турок.
Мне хватает сладостей.
Теперь он ваша проблема.
Хорошо?
Можете оставить себе 10 штук
вместе с трупом,
но если я еще раз увижу вас,
ублюдки...
Взгляните на него.
У нас через пару дней
бой без перчаток.
Я хочу, чтобы дрался бродяга.
Хорошо. Конечно.
"Конечно". На хрен "конечно".
Я не просил, я говорил.
Но на этот раз
я хочу, чтобы он лег в четвертом.
И на этот раз я говорю серьезно.
Далее. Я знаю, что ты вернулся,
чтобы открыть свой сейф.
Теперь ты можешь его открыть.
Этот Турок оказался
оборотистым ублюдком.
Думаю, ему уже хватило.
Если будешь думать,
можешь попасть в беду, Эррол.
Я бы не злоупотреблял.
С одним поросеночком разобрались.
Теперь разыщите мне поганцев,
которые дернули контору.
Сегодня же.
Добренького вам утречка,
миссис О'Нил.
Томми.
Ну ты и жук!
Откуда они взялись?
Вы ведь ищете моего мальчика, так?
- Вы знаете, где я могу его найти?
- Да.
Вы бы не хотели поделиться
этой информацией?
Я не хочу, чтобы из-за вас
мой мальчик попал в беду.
Он мой единственный мальчик.
И он хороший мальчик.
Он травит.
Что значит "травит"?
Травит зайца.
Они выпускают двух гончаков.
Это собаки, предваряя твой вопрос.
Поднять зайца.
И заяц должен убежать от собак.
А если он не убежит?
Ну, тогда кролику вставят
по самое не балуйся, понятно?
В натуре вставят?
Да, Томми.
Еще до того, как подоспеют "немцы".
Тебе знакомы эти сиськи, Эррол?
Я многих сисек знаю,
но подобных тупиц
не встречал ни разу.
Джон?
Не помогу, хозяин.
Тайрон.
Ах ты, жирный, тупой ублюдок.
- Так ты сделаешь?
- Будет зависеть.
От чего?
Купишь ли ты этот фургон.
Не красный. Розовый.
- Это другой фургон.
- Это другой бой.
Он же в два раза больше
предыдущего!
Бой в два раза больше.
А моей ма нужен фургон.
Мне нравится о ней заботиться.
Это справедливо. Соглашайся.
Тебе повезло, что мы не стали пищей
для червей после твоего выступления.
Покупать шлюхе дворец на колесах -
это как-то, блин, крутовато.
Я не называл твою ма шлюхой.
Я просто имел в виду...
Побереги воздух в легких,
чтобы дуть на овсянку.
Точно. И ей ужасно нравится
барвинковый голубой.
Я ясно выразился?
Да, абсолютно ясно, Мики.
Можно мне минутку посовещаться
с моим коллегой?
Ты хоть слово понял из того,
что он сказал?
А знаете что?
Отзынь.
Мы с тобой на это замажем.
Что сделаем?
Он с тобой поспорит.
Как Томми в прошлый раз?
Сделаешь мне одолжение?
Я сделаю тебе одолжение.
Ты выбираешь первым.
Если я выиграю - получу фургон,
а ребята - по паре колес.
Если я проиграю...
Да хрен с ним!
Дерусь забесплатно.
Последнее, что мне хотелось, -
это держать пари с бродягой.
Однако особого выбора
у меня не было.
Мне надо было как-то заставить
его драться, но если я проиграю...
Я даже думать не хочу
о проигрыше.
Ладно. Полагаю, кролику вставят.
Что? По самое не балуйся?
Принято, Лондон!
Мы готовы!
ПЕЧАТЬ ФОТОГРАФИЙ
Я расскажу, мать вашу!
Уберите их от меня!
Я скажу, кто ограбил контору!
Барвинковый голубой.
Пока, парни.
Ну и кому вставили
по самое не балуйся?
В этом есть что-то
очень неправильное.
Это мы хотели
купить у него фургон.
Чего ж ты тогда
не "продырявил ему задницу", Томми?
Имей в виду, ты нанесешь больше
вреда, если бросишь в него пушкой.
Что? Ты хочешь сказать,
что я не умею стрелять?
Нет, Томми. Я не говорил,
что ты не умеешь стрелять.
Я знаю, что ты не умеешь стрелять.
А говорил я о том,
что кусок дерьма,
торчащий у тебя из штанов,
причинит больше вреда,
если ты его ему скормишь.
Ты говоришь, что пушка не стреляет?
Ты ее пробовал?
Ой.
Хотел бы я встретить
этого русского подлюку.
Зачем у него на голове
чехол для чайника?
Чтобы голова не остыла.
- Что с ним случилось?
- Ему выстрелили в лицо.
Я думал, это и так понятно.
И зачем вы это сделали?
Перепутали его с кроликом?
- Что вы хотите, чтобы я сделал?
- Уладил дело.
- Я не колдун.
- Но ты гангстер на побегушках.
А гангстер на побегушках должен
знать, как избавляться от трупов.
Я создаю трупы,
я не уничтожаю трупы.
Мы вошли, хозяин.
Я счастлив.
Раздобудь нам чаю, Эррол, ладно?
Хватай его за ноги.
А за что, ты думаешь,
я собираюсь его хватать, за уши?
Надеюсь, я не помешал?
Вы знаете, кто я?
Я знаю.
Хорошо.
Это сэкономит мне время.
А я не знаю.
Перемещение трупа целиком -
всегда проблема.
Вообще-то, самое лучшее -
разрубить тело на шесть частей
и сложить вместе.
Кто-нибудь может мне сказать,
кто ты такой?
Когда шесть кусков будут готовы,
от них надо избавиться.
Держать их в холодильнике, пока
не обнаружит мамочка, - плохая идея.
Я слышал, что лучше всего
скормить их свиньям.
Надо, чтобы свиньи
поголодали несколько дней,
и расчлененное тело покажется
им вкуснее, чем кэрри алкашу.
Придется побрить головы жертв
и вырвать у них зубы
для лучшего пищеварения свинок.
Можете сделать это и потом, конечно,
но вам же не захочется просеивать
свиное дерьмо, правда?
Они жрут кости как масло.
Вам нужно как минимум 16 свиней,
чтобы закончить все за один присест.
Так что остерегайтесь любого,
у кого есть свиноферма.
Они уничтожают тело
весом 200 фунтов
примерно за восемь минут.
Это означает, что одна свинья
сжирает два фунта
сырой плоти в минуту.
Отсюда выражение
"жрет как свинья".
Ну, спасибо тебе за это.
Просто гора с плеч.
Может, теперь ты уже скажешь, кто ты,
на хрен, такой,
помимо того, что ты скармливаешь
людей свиньям?
Вы знаете, что означает
слово "возмездие"?
"Справедливое наказание,
приводимое в исполнение
надлежащей силой".
Воплотившейся, в данном случае,
в ужасного мерзавца.
В меня.
Джентльмены...
КОРОНЕР
Почему ты не можешь
найти мне Фрэнки, Даг?
Ави, что ты хочешь, чтоб я сделал?
Я не охотник за головами.
А может быть, Тони?
Пуля-Зуб Тони.
Кто такой Пуля-Зуб...?
- Тони!
- Ты идиот.
Он головная боль.
За деньги он найдет и Моисея,
и горящий куст.
Ты умрешь, Тони!
В него стреляли шесть раз,
он отлил пули в золото.
Я пристрелил тебя, падай!
Две пули у него в зубах, что сделал
папа, поэтому он любит папу.
Почему ты не умираешь, мать твою?
- Лучше него вы никого не найдете.
- Шесть раз?
Зараз.
Теперь ты влип.
Звучит многообещающе.
Чего же мы ждем?
Бонжур.
Что такого важного
вы хотите мне сказать?
Почему, как вы думаете,
у нас мертвец без руки в конторе?
Говори, расскажи мне.
Дайте нам четыре дня,
и я принесу вам камень размером
с чертов дом! Я не шучу.
Что думаешь, Эррол?
Я думаю, стоит их прикончить,
пока есть такая возможность.
Это был риторический вопрос, Эррол.
Что я тебе говорил о мышлении?
- У вас есть 48 часов.
- Да.
Оставляю вам жирного идиота.
Ребята не могут поднять его.
Сорок восемь часов.
После этого придут
за вашими семьями.
А свиньи дожрут то,
что оставят собаки.
Так как мне тебя называть?
Называть ли мне тебя Пулей? Зубом?
Зови Сьюзан, если это
доставит тебе удовольствие.
Тони, есть человек,
которого я хочу, чтобы ты нашел.
Это зависит от всех неизвестных
в уравнении. Сколько их?
Сорок тысяч.
Где его видели в последний раз?
В конторе букмекера.
Конторе букмекера?
Передай телефон, Сюзи.
- Контору вчера грабанули.
- Грабанули? Говори по-английски.
Эта страна породила язык,
но, похоже, никто на нем не говорит.
Грабанули, ограбили.
Поедем к человеку,
который может что-то знать.
Мне нужна пушка.
Не нужна, Бутончик, сынуля.
Тебе нужен я.
Я измазал говнюка черными
чернилами с ног до головы.
Он теперь в пятнах
на всю гребаную жизнь.
В придачу к золотым зубам.
Чертов...
Слышь, Барабулька!
Как дела, Тон?
Все нормально, приятель?
Милый галстук.
Слышал, ты что-то
не особо при делах теперь.
Но кровь еще тепла,
что в жилах у меня струится.
В отличие от твоей, Барабулька.
Кто грабанул контору
Кирпичной Башки?
- Сделай одолжение, Тони...
- Сделаю, Барабулька.
Не стану бить тебе морду
перед твоими подружками.
Я ведь не зря потрачу время, друг?
Ты же понимаешь...
Удобно тебе, Барабулька?
Сколько иронии в том, что ты
влип из-за этого галстука.
А теперь все время твое, друг.
Какого черта ты делаешь, Тон?
Еду по улице с твоей головой в окошке.
- А ты что думаешь, я делаю?
- Не надо, Тон.
Ты зубы собачьим дерьмом
чистишь, что ли?
Притормози, Тон.
Снизь скорость, Тони!
Вряд ли. Скорее, прибавлю.
Включи музыку, если хочешь.
Обожаю эту песню.
Я хочу знать, кто грабанул
контору Кирпичной Башки?
Слушаю, Барабулька.
Я думаю, это двое черных
из ломбарда на улице Смит.
Только лапшу не вешай мне.
Говорю тебе, это двое черных парней
из ломбарда на улице Смит.
Очень эффективно, Тони.
Не слишком деликатно,
но эффективно.
Мы берем его с собой?
Это русский.
Русский?
Строго говоря, он узбек.
Узбек?
Я уже имел дело с этими
подлыми русскими собаками.
- Как его зовут?
- Юринов. Борис.
- Борис Лезвие?
- Да.
Или Борис Хрен Попадешь?
А почему его зовут Хрен Попадешь?
Потому что в него хрен попадешь, Ави.
Он не будет драться, пока мы
не купим фургон его матери,
а ты забрал все наши сбережения.
Ради Святой Девы Марии, повтори-ка.
Он упрямый мерзавец. Он сказал,
ему надо заботиться о своей маме.
- Ты издеваешься?
- А что я могу сделать?
Я же не могу заставить его драться,
так?
Что-то от тебя живого
не много пользы, Турок.
Что за бесполезный кусок дерьма!
Накажи его, Эррол.
Я хочу, чтобы этот бродяга дрался.
Кирпичная Башка думал, что
если разгромить наши автоматы,
мы сможем убедить Мики драться.
А если этого будет недостаточно,
он подумал, что неплохая идея -
сжечь фургон матери Мики.
Пока она в нем спала.
Турок, поднимай задницу.
А вы...
Пойдете за мной - вышибу мозги.
Успокойся, сынок.
Веди себя прилично.
У меня пушка, сынок. Я думаю,
это вам стоит вести себя прилично.
Что?
Охота узнать,
не тонка ли у меня кишка?
Господи.
Извини, Мики.
Это ты сделал?
Тогда за что ты извиняешься?
- Что вы двое здесь делаете?
- Вернись!
- Это все из-за вас.
- Отвали, Даррен.
Отвали!
Каким дураком я себя чувствую.
Его мать все еще дымится
в двух шагах от нас,
а я прошу его драться.
Я буду драться, чтобы
он прекратил эту резню.
Если бы он отказался,
дерьмовее бы
просто быть не могло.
ДЕНОВИЦ
ОСНОВАНО В 1930
Русские.
Мог бы догадаться.
Антисемиты, скользкие казацкие суки.
Что ты знаешь об этом гое?
Бывшая зараза из КГБ.
Хорошо обученный агент
под прикрытием.
Выследить его
практически невозможно.
Да.
Странный тип хочет продать нам
камень в 84 карата.
- Откуда он?
- Я не знаю. Трудно сказать.
Говорит с сильным
русским акцентом.
И что мне было делать?
Он спустил на меня собак. Смотрите.
Подлюка русский! Разумеется,
он не хотел с этим возиться.
Начнем с главного.
Один из нас...
Тайрон, ты пойдешь к русскому.
Как только увидишь его, звони нам.
Быстро.
Он очень опасен, этот тип,
так что будь осторожен.
Ненавижу русских.
Я позабочусь о нем.
Он твой, Бутончик, сынок.
Никаких проблем.
Отвези меня к врачу.
Пристрели этого говнюка!
Потом отвези меня к врачу.
Хорошо, но сначала
мы заберем камень.
Сначала камень. Потом врач.
И не просто какой-нибудь врач,
бойчик. А хороший еврейский врач.
Найди моему другу
хорошего еврейского врача!
Возьми у него ключи и выясни,
где камень.
- Думаю, ты хочешь нам что-то сказать.
- Спокойнее, Бутончик.
Вы хотите, чтобы он
был в состоянии говорить, или нет?
Что значит "муляжи", мать твою?
Похожи на то дерьмо, что надо,
разве нет? Никто и не пикнет.
Заряжены супергромкими холостыми.
На всякий случай.
На случай, если мы захотим
оглушить их до смерти?
- Да.
- Борис здесь.
- Мы идем. Держи его там.
- Подожди!
Он не один!
Идем.
Очень работящий для казака.
Гребаный подлюка русский.
Где он, Тайрон?
Здесь не только он.
Три парня вошли в дом.
- Они заперли Бориса в машине.
- Почему ты нам это не сказал?
Серьезные люди?
Выглядят неряшливо.
- Уходим отсюда.
- А что с русским?
Я хочу, чтобы ты его похоронил.
Ладно.
Я думаю, мы должны
купить тебе новую пушку.
Но на этот раз проверь ее.
Как далеко до дома русского?
Будем там через минуту.
- Ну что, пошли?
- Нет-нет, не так быстро, Винни.
Сейчас не будем их брать.
Поедем за ними.
В любом случае
тебе не стоит пить молоко.
С чего это? Что не так?
- Это идет вразрез с эволюцией.
- Заткнись.
Как мы от него избавимся?
- Хочешь его пристрелить?
- Это чересчур шумно.
- Хочешь его заколоть?
- А это чересчур хладнокровно.
- Ты хочешь убить его или нет?
- Я зарежу его. У меня есть лезвие.
Вот это характер.
Они стреляют?
Конечно, они стреляют.
Откуда ты знаешь?
Это же муляжи.
Что ты знаешь о муляжах?
Что ты делаешь, Соломон, мать твою?
Ты хотел знать, работают ли они.
Я не имел в виду проверить
это в машине, Сол, задница!
Что ты собираешься этим сделать,
в зубах ему поковырять?
Масло сотри с него и спрячь.
Там есть настоящий клинок.
Коров одомашнили
всего 8 000 лет назад.
До этого они носились туда-сюда,
как чокнутые грузовики.
Пищеварение людей
еще не приспособилось
к молочным продуктам.
Черт меня побери, Томми.
Что за хрень ты читаешь?
Позволь оказать тебе услугу.
Ой.
А ты? Хочешь нож?
Ну нет. Я не умею с ним обращаться.
Это нож, ради всего святого.
Он составлял компанию
твоей вилке все эти годы.
Острая сторона, тупая сторона.
Дать тебе урок?
Это Борис?
Тайрон, что ты наделал?
Что там с Бутончиком?
Ну, можешь взять его с собой,
если хочешь.
Какую его часть?
Они выходят.
Пригнемся и пойдем за ними.
Застегнись, Ави.
Ты неприлично выглядишь.
Прошу прощения, Тони.
Эй, ты не возьмешь пса с собой, Винс.
Я же не могу оставить его здесь,
правда?
Пинту черного, хозяин.
Я думал, ты хотел помыться.
Туалет вон там.
- Он оставил дверь открытой.
- Не думаю, что это хорошая идея.
Войдем?
Я не хочу туда заходить.
Он опасный ублюдок.
Сожрал слишком много колес
в пылу русских разборок.
У него столько же шариков
в голове, сколько яиц.
Мне плевать, даже если у него яйца,
а не шарики в голове.
Мне нужна пушка, которая стреляет,
и я скажу ему.
Боже, Томми,
кишка у тебя явно не тонка.
Ну, пойдем тогда, пока "немцы"
не пришли.
Просто объясни ему,
кто здесь главный.
Борис...
Ты все объяснил.
"Тонущая Форель".
Приезжай и забери нас. И, Даг,
побыстрее.
Я не хочу ни шумихи,
ни пулять тебе в лицо,
но если ты не отдашь мне то, что я
хочу, произойдут чертовы убийства.
Как тебя зовут?
Пристрели его.
Отпусти пушку!
Итак, ты, очевидно, большой член.
А эти по бокам - твои яйца.
Есть два типа яиц.
Есть большие и смелые яйца,
и есть маленькие яйца педерастов.
Это твои последние слова,
будем считать их молитвой.
У членов есть энергия
и ясность видения,
но они не отличаются умом.
Стоит им унюхать дырку,
как они рвутся в бой.
И тебе показалось, что ты
унюхал здоровенную лоханку,
и вот ты уже притащил с собой
два педерастиных яичка,
чтобы на славу повеселиться.
Но ты все перепутал.
Здесь нет дырки.
Здесь такой штырь,
что лучше бы тебе родиться бабой.
И, как дрючок,
ты уже завибрировал.
Ты сморщиваешься.
И два твоих яичка
сморщиваются вместе с тобой.
Тот факт, что на твоей пушке
написано "Муляж"...
МУЛЯЖ
И тот факт, что слова
"Орел пустыни .50"
написаны на моей...
ОРЕЛ ПУСТЫНИ .50
Должны ускорить
процесс сморщивания твоих яичек
вместе с твоим исчезновением.
А теперь...
Проваливай.
Запри дверь.
Запри!
Дай мне чемоданчик.
Пошел в задницу.
Стреляй.
Выстрелю. Я выстрелю.
ПОЖАРНЫЙ ВЫХОД
ТОЛКНУТЬ ДЛЯ ВЫХОДА
Отдай чемоданчик,
или я выстрелю в тебя.
Знаешь что?
Иди ты тоже в задницу.
Давай, стреляй в меня.
Окажешь мне услугу, русский идиот.
Вы! Бросьте пушки.
Пошел ты!
Ты брось свою пушку!
Ладно.
Ави,
подтяни носки!
- Тайрон?
- В задницу. Валим отсюда.
Отдай чемодан.
ПОЖАРНЫЙ ВЫХОД
Ави!
- Где чемоданчик?
- Убери пушку.
Что Борис здесь делает?
Борис, что ты здесь делаешь?
Пошел ты!
Где чемоданчик?
- Ты кусок дерьма.
- Не издевайся надо мной, Борис.
Я тебе покажу.
Пошел ты!
Почти попал.
Ради всех чертей.
Пошел ты и все остальные.
Везучий ублюдок.
Господи, он само совершенство.
Не привязывайся к нему.
Он принадлежит Кирпичной Башке.
Пса оставь здесь.
Сол, может, просто сбежим?
Жизнь коротка,
и она станет намного короче,
если Кирпичная Башка захочет.
Оставь собаку здесь.
Я оставлю собаку здесь.
Не волнуйся!
И если эта дворняга нанесет
какой-нибудь ущерб, ты заплатишь.
Все в порядке.
Сидеть!
Я не хочу туда идти.
Ты меня больше никогда не увидишь.
Не увижу, если ты не пойдешь.
Ладно, дай камень мне, а я
отдам его Кирпичной Башке. Да?
Ладно. Дай мне минутку.
Это не так просто.
Почему он там?
Ну, я спрятал его на случай,
если нас будут грабить.
Ты с луны свалился, да?
Кто будет грабить двоих
черных пацанов с пистолетами,
сидящих в машине, которая
стоит меньше, чем твоя рубашка?
Пуля-Зуб Тони
и его друг "Орел пустыни .50".
Да они-то тут причем?
Они оба как раз на меня смотрят.
Никогда не следует недооценивать
предсказуемость глупости.
Выходите из машины.
Водяные пистолетики
можете оставить.
Слышишь, скажи ему,
что камень в конторе.
Я что-нибудь придумаю.
Почему он вспотел, Красавчик?
Проехали.
Томми, ты чего взмок?
- На самом деле, я немного встревожен.
- Встревожен чем?
Что будет, если цыган
нокаутирует еще одного?
Он же так уже сделал один раз.
Нас убьют прежде, чем мы покинем
здание, и, полагаю, скормят свиньям.
Рад видеть, как ты на стенку лезешь
от беспокойства.
Прости мне мой цинизм,
но я не вполне доверяю бродяге.
Не думай,
что я об этом не думал.
Сегодня вечером похороны его мамы.
Да благословит Господь ее душу.
Знаешь, эти цыгане
любят выпить на поминках.
Меня беспокоит не то, что Мики
может вырубить еще одного.
Меня беспокоит, дотянет ли он
до четвертого раунда.
А если он не дотянет
до четвертого раунда?
Нас убьют прежде,
чем мы покинем здание,
и, полагаю, скормят свиньям.
И чего ты так спокоен?
- Я сказал...
- Я слышал, что ты сказал, Томми!
Не похоже, чтобы у нас был выбор,
не так ли?
Покажи мне, как контролировать
чертового дикого цыгана,
а я покажу тебе, как контролировать
беспредельщика-гангстера.
К черту! Пойду, прогуляюсь.
Гребаная собака!
Иди, возьми его.
- Что-то здесь подванивает, нет?
- Открой окно.
Вы, ребята, живете, как животные.
Так, где камень?
- Давай, где он?
- Он здесь.
- Где? Где?
- Я оставил его в коробке.
Она пустая.
У меня начинается изжога.
Тони, сделай что-нибудь ужасное.
Нет, я серьезно!
Собака. Наверное, собака съела.
Ну, тогда давайте проверим, да? Тони.
- Что?
- Посмотри в собаке.
- Как это "посмотри в собаке"?
- В смысле, вскрой ее.
Это же не банка печеных бобов.
Что значит "вскрой"?
Ты знаешь, что я имею в виду.
Это уже слишком.
Ну, не знаю...
Не делайте этого.
Она пищит, мать ее!
Ты никогда раньше не слышал,
как пищит собака?
Дай мне чертову пушку!
Я пристрелю собаку!
Пристрели чертову собаку!
Ах ты, мерзкий ублюдок.
Слава тебе, Господи!
Я ненавижу чертовых собак!
За мной, Тони!
Тони, пойдем!
Тони?
Что-нибудь декларируете?
Да. Не ездите в Англию.
Этот пес вернется в лагерь.
Он всегда возвращается.
Как собака найдет лагерь?
Ты помнишь, как он пахнет, Сол?
Ладно. Но нам надо подождать,
пока рассветет.
И надо избавиться от этих трупов.
Этот, с чехлом на голове,
уже начинает вонять.
Точно. Засунем их в машину, а потом
поедем и поищем свиную ферму.
Мики.
Мики!
Ты нормально себя чувствуешь,
Мики?
Мне надо выпить.
Ему нельзя давать выпить!
Это не ему. Это мне.
А, ребята. Аминь.
Он крепкий орешек,
этот Спокойной Ночи Андерсон.
Будь внимателен.
Понял, Мики?
Мики!
Мне надо в туалет!
Если увидишь, что бродяга, Турок или
его подружка выходят раньше меня,
пристрели ублюдков.
Так пойдем уже!
Нам надо на бой.
Хорошо, Том.
- Надеюсь, на этот раз будет лучше.
- Вы все отобьете.
Мики ляжет в четвертом.
Терри отвечает за ставки.
А теперь прошу меня извинить.
Извиню, если на этот раз он ляжет.
- Наши парни в лагере?
- Они сейчас там, хозяин.
Я ненавижу бродяг, мать их.
- И сколько нам тут торчать?
- Сколько нужно. Заткнись.
Ненавижу бродяг, мать их.
Он обдолбаный, мать его?
Перед боем всегда так.
Ты знаешь, когда тебе надо лечь?
Разумеется, он знает,
когда ему надо лечь.
C тобой разговаривают, рыло драное?
Его спросили, нет?
"Рыло драное"?
Мне понравилось, Эррол.
Вспомню, когда буду слезать
с твоей мамочки в следующий раз.
Не сейчас.
Это будет трагедия, а не матч.
Красотища.
Прямо война.
Тебе не понравится.
Там лагерь, полный бродяг, которым
могут не понравиться твои шутки.
Особенно, когда они будут тушить
огонь на спинах своих детей.
Теперь вставай и марш драться.
Три раунда, и ты овощ,
слышь, бродяга?
Я здесь главный.
Баклуши не бить, глазки не строить.
Покажите худшее,
на что вы способны. Начали!
Что происходит, мать твою?
Ты его прикончишь или нет?
Называется "спасение гонгом".
Ты понимаешь последствия
нокаутирования этого мужика?
Не вырубай его, Мики.
Так, разошлись.
Он что, глухой, мать его?
Что он делает?
Иди и сядь.
Что за хрень ты творишь,
Мики, мать твою?
Ты танцуешь, как педераст.
Они повесят нас, если подумают,
что это надувательство.
Выходи и задай ему жару.
Но, ради всех чертей,
не вырубай его.
Все, что ему нужно сделать, -
это не вставать.
Вот теперь нам конец.
Он не может встать.
Уходим.
Глупый бродяга знает,
у Кирпичной Башки
куча головорезов
с дробовиками,
окруживших его лагерь.
Как только уничтожат лагерь,
то же самое случится с нами, я знаю.
Вы когда-нибудь переходили дорогу,
глядя не в ту сторону?
Дай мне этот чертов револьвер!
И вот, машина почти
наехала на вас.
Итак, что вы делаете?
Что-нибудь очень глупое.
Вы замрете.
Жизнь не мелькнет
у вас перед глазами,
вы слишком испуганы,
чтобы думать.
Вы просто замрете
и сделаете глупое лицо.
Но бродяга не сделал. Почему?
Потому что у него были планы
задавить эту машину.
Еще раньше мне пришло в голову,
что он слишком легко принял
кончину своей матери.
На каждое действие
есть противодействие.
И противодействие бродяги -
это нечто, мать его.
Пит, говори со мной.
Если хочешь, чтобы твой друг
услышал тебя, говори громче.
Дай мне этот чертов револьвер.
Я дам тебе твой револьвер, сука.
Вот когда я подумал, что бродяга
делал ставки на самого себя.
Поэтому этот мерзавец никогда
не проигрывал, когда надо.
Нас подвесили за яйца,
а он сорвал куш.
Мы в еще худшей заднице,
чем когда начинали.
На следующий день
мы отправились в лагерь,
но цыгане за ночь испарились.
Что, наверное, было неплохо,
учитывая, что где-то в округе
они похоронили 12 человек.
Где он?
Здесь его наверняка нет, мать его.
Как уговорить парня драться для нас,
если мы даже не можем его найти?
Невозможно найти бродягу,
который не хочет, чтобы его нашли.
Сейчас он может быть уже
где-нибудь в чертовой Кампучии.
На хрен! Пойдем.
Что вы здесь делаете?
А вам-то какое дело?
Так что вы здесь делаете?
Собаку выгуливаю.
В чем проблема?
В машине что?
Сиденья и руль.
Что вы знаете о цыганах?
Я знаю, что им нельзя доверять.
Ладно, забирайте вашу собаку.
И уходите.
Возьми собаку, Томми.
Собаку.
Хорошо, малыш. Иди сюда.
Иди сюда, Дейзи. Нет, Дейзи!
Он обожает этого пса.
Постоянно играет в ее дурацкие игры.
Перестань валять дурака
и садись с ней в машину. Томми!
Хороший мальчик, Дейзи, хороший.
Не могли бы вы рассказать,
почему у вас в багажнике
лежит труп мужчины без руки?
Эй, Джордж,
это чехол для чайника
у него на голове?
Тебе понравилась собачка, да, Томми?
Томми уговорил меня
оставить пса.
В итоге я согласился, но при условии,
что он отведет его к ветеринару.
Я уже больше не мог
выносить этот писк.
Ветеринар нашел у него в желудке
кусок ботинка, пищащую игрушку
и бриллиант в 84 карата.
Удивительно, что может
произойти за неделю.
Хотя даже это ее не заткнуло.
Итак, что вы будете делать?
Пойдете к человеку, который
разбирается в подобных вещах.
Так что вы думаете?
Знаете кого-то,
кто мог бы заинтересоваться?
Возможно.
КОНЕЦ
Перевод субтитров:
Христина Бедина